ارفعوا الاعلام ترفرف في بيوت كل السويس
خللى كل الدنيا تعرف يعنى ايه عيد السويس يعنى ايه عيد السويس
يعنى يوم من قبله يوم والسما والارض نار
والسما والارض نار
هي حجة ولا حيلة ولا جبهة ليل نهار ولا حبهة ليل نهار
ولا حبهة ليل نهار
يعنى يوم من قبله يوم والسما والارض نار
والسما والارض نار
هي خدعة ولا حيلة ولا جبهة ليل نهار
ولا حبهة ليل نهار
كل دا كان له حكايات واللى عدى واللى فات
حيوا الصادقين من شعب السويس
وارفعوا الاعلام ترفرف في بيوت كل السويس  خللى كل الدنيا تعرف يعنى ايه عيد السويس يعنى ايه عيد السويس
يعنى يوم فيه انتصرنا وكان شعارنا الله اكبر
كان شعارنا الله اكبر
يومها اتحدد مصيرنا وانتصرنا ومين حينكر
وانتصرنا ومين حينكر
مين حينكر مين شهدا الاربعين
حيوا الصامدين من شعب السويس
ارفعوا الاعلام ترفرف في بيوت كل السويس  خللى كل الدنيا تعرف يعنى ايه عيد السويس يعنى ايه عيد السويس
يعنى رشوا الارض ورد من جنيفة للهاويس
من جنيفة للهاويس
يعنى حيوا كل فرد من ولاد اهل السويس
من ولاد اهل السويس
يعنى رشوا الارض ورد من جنيفة للهاويس
من جنيفة للهاويس
يعنى حيوا كل فرد من ولاد اهل السويس
من ولاد اهل السويس
اللي هاجر واللي صامد واللي حارب
حيوا الصامدين من شعب السويس
وارفعوا الاعلام ترفرف في بيوت كل السويس  خللى كل الدنيا تعرف يعنى ايه عيد السويس يعنى ايه عيد السويس